Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/account/reading-transactions-from-an-account.po
Languages: ja

source: Reading transactions from an account
ja: トランザクションをアカウントから読み込む

source: Get the complete list of transactions involving an account.
ja: アカウントに関連するトランザクションの完全なリストの取得

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`.
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を完了している

source: Method #01: Using the SDK
ja: 方法 #01: SDK を使用する

source: Open a new file and define the account address.
ja: 新しくファイルを開いて、アカウントアドレスを定義します。

source: 2. Define a new ``TransactionHttp`` repository and the search criteria. In this example, we will retrieve all account-related transactions with at least one confirmation, but you could also query the unconfirmed and partial collections.
ja: 2. 新しく ``TransactionHttp`` リポジトリと検索クリテリアを定義します。この例では、承認が 1 つ以上ある、すべてのアカウント関連トランザクションを取得しますが、未承認とパーシャルのコレクションを要求することもできます。

source: 3. The API returns pages with up to 100 transactions. The `page object <https://docs.symbolplatform.com/symbol-sdk-typescript-javascript/0.20.3/classes/_infrastructure_page_.page.html>`_ contains meta information about the total amount of transactions and pages available.
ja: 3. API は最大 100 トランザクションを返却します。 `ページオブジェクト <https://docs.symbolplatform.com/symbol-sdk-typescript-javascript/0.20.3/classes/_infrastructure_page_.page.html>`_ は総トランザクション数と有効なページのメタ情報を含みます。

source: To get more transactions, you will have to make further requests iteratively. For each extra call, increase the ``pageNumber`` by one unit.
ja: より多くのトランザクションを取得するには、リクエストを繰り返し行う必要があります。追加の呼び出しごとに ``pageNumber`` を 1 単位ずつ増やします。

source: 4. Since the transaction collection might grow while paginating, it's advised to set the first transaction you want to start pagination. Set an ``offset`` value with the first transaction internal identifier.
ja: 4. ページネーション中にトランザクションのコレクションが大きくなる場合があるので、ページネーションを開始する最初のトランザクションを設定することをお勧めします。最初のトランザクションの内部識別子で ``オフセット`` 値を設定します。

source: Method #02: Using the CLI
ja: 方法 #02: CLI を使用する

source: Open a terminal window and run the following command.
ja: ターミナルウィンドウを開き、次のコマンドを実行します。

source: Replace ``TCHBDE-NCLKEB-ILBPWP-3JPB2X-NY64OE-7PYHHE-32I`` with the address you want to query.
ja: ``TCHBDE-NCLKEB-ILBPWP-3JPB2X-NY64OE-7PYHHE-32I`` をあなたがクエリを発行したいアドレスに置き換えます。
